# 1. args, kwargs를 사용하는 예제 코드 짜보기
```
def Func(*args, **kwargs):
  names = ['철수', '영희', '민호', '민지', '재우']  
  numbers = {"철수":"010-1111-1111", "영희":"010-2222-2222","민호":"010-3333-3333", "민지":"010-4444-4444", "재우":"010-5555-5555"}
  for name in names:
      print(names)
  for key,value in numbers.items():
      print(f"{key}의 전화번호는 {value}입니다.")
  
Func()
```
<br>

# 2. mutable과 immutable은 어떤 특성이 있고, 어떤 자료형이 어디에 해당하는지 서술하기
### 1. mutable
- 수정 가능한 객체
- 리스트(list)와 딕셔너리(dict)
- 리스트로 예를 들어보자. <br> 리스트를 수정할 때, 변수는 리스트 객체를 다시 바인딩한다. 따라서, 따라서 리스트에 원소를 추가하거나 삭제해도 리스트 객체의 시작 주소는 변하지 않는다.


### 2. immutable
- 수정 불가능한 객체
- 일반적인 자료형(int, string 등)과 튜플(tuple)
- 문자열로 예를 들어보자. <br >문자열 객체는 수정 불가능하기 때문에 기존 객체는 그대로 있고 새로운 문자열 객체가 생성되게 됩니다. 변수가 새로 생성된 문자열 객체를 바인딩하게 되면 기존 문자열 객체는 가비지 컬렉터에 의해 자동으로 소멸 된다.

<br>

# 3. DB Field에서 사용되는 Key 종류와 특징 서술하기

### 1.기본키(Primary key) : 유일무이한 값을 가진 키. 사람의 주민등록번호와 비슷한 개념.
 - 속성이 항상 고유한 값을 가져야한다.
 - 속성이 Null 값이면 X
 - 속성의 값이 변경될 가능성이 높은 속성은 기본키로 선정하지 않는 것이 좋다.
 - 테이블에 기본키는 하나만 만들 수 있다.
### 2.후보키(Candidate key)  : 기본키의 부분집합. 말그대로 기본키가 될 수 있는 후보키.
- 유일성 만족 : 하나의 키값으로 하나의 튜플만을 유익하게 식별할 수 있어야 한다.
- 최소성 만족 : 모든 레코드들을 유일하게 식별하는데 꼭 필요한 속성만으로 구성되어 있어야 한다. 
- 모든 릴레이션은 반드시 하나 이상의 후보키를 가져야 한다.
### 3.대체키(Alternate key) : 후보키가 둘 이상일 때 기본키를 제외한 나머지 후보키를 일컫는다. 후보키의 부분집합.
### 4.외래키(Foreign key) : 관련이 있는 여러 테이블들 사이에서 데이터의 일관성을 보장해 주는 수단이자, 두개의 테이블을 연결해 관계를 맺어주는 기준이 되는 키.
- 참조되는 릴레이션의 기본키와 대응되어 릴레이션 간에 참조 관계를 표현
- 외래키로 지정되면 참조 테이블의 기본키에 없는 값은 입력할 수 없다.(참조 무결성 조건)

<br>

# 4. django에서 queryset과 object는 어떻게 다른지 서술하기
### 1. queryset이란?
- QuerySet은 데이터베이스에서 전달받은 객체들의 list이다. 
- 각 객체들은 DB에서 하나의 record(row)에 해당한다.
- Python으로 작성한 코드가 SQL로 mapping되어 QuerySet이라는 자료 형태로 값이 넘어온다.
- ORM 코드가 객체를 불러오지만 실제 DB에 쿼리가 이루어지는 것은 아니다.
- QuerySet의 lazy한 특성으로 인해 실제 데이터를 가져오기 위해서는 iterate시켜야한다.
### 2. object 접근 방식
- DB는 column(field)와 row(record)에 데이터가 저장된다.
- Django에서 필드에 해당하는 부분은 모델의 각 클래스 안에서 지정해준 속성들이다.
- 레코드에 해당하는 부분은 각 속성에 부여되는 값들이다.
- 테이블의 레코드마다 dictionary가 저장되는 것이다.
- QuerySet안에 있는 객체에 접근할 때에는 value에 접근하는지 dictionary의 요소에 접근하는지에 따라 접근방식이 달라진다. ex) .values(), .get(), .filter(), .all()

### => 객체는 key와 value로 이루어진 딕셔너리! 쿼리셋은 전달받은 객체들의 리스트!